	  Na página inicial temos o símbolo da UnB no canto superior esquerdo por motivos de estética e duas linhas azuis (RGB #023E7A) Separando o cabeçalho do restante da página, todas as fontes do cabeçalho estão em Calibri 18.
        Essa página além de ser a primeira impressão do site também pode ser acessada ao clicar no botão “Página Inicial” encontrada no cabeçalho.
        A Página consiste em um símbolo da UnB de fundo para motivos estéticos e um breve resumo da nossa página “Quem somos” que pode ser acessada pressionando o botão “Leia mais” em azul claro (RGB #026BCF) ou pelo botão “Quem somos” Encontrado no cabeçalho, seguido de uma galeria de fotos dos desenvolvedores do trabalho mostrado nas “FOTOS DE EXEMPLO” que estão logo abaixo do título de “Desenvolvedores” na fonte Calibri 70,  e por fim um agradecimento a professora Paula Meyer Soares.




  



        A página “Quem somos” contém um breve resumo de como o site foi feito e as dificuldades e desafios passados pela equipe, essa página será atualizada até o fim do trabalho. E temos de novo o símbolo da UnB por razões estéticas.


  

        A página “Banco de dados” pode ser acessada ao clicar no botão "Banco de dados" no cabeçalho, e nela temos um título escrito na fonte Calibri 70 em branco dentro de um destaque azul escuro (RGB #023E7A), logo abaixo do título da página pode-se encontrar uma barra de “Filtro” que será usada para definir qual tipo de dado se procura na página.
        A aba de “Gráfico”, que  assim como o título da página, tem seu subtítulo destacado em azul escuro (RGB #023E7A) e a fonte Calibri 70, vamos mostrar um gráfico dos dados escolhidos para melhor visualização dos dados. 
        A  aba de “Dados em CSV”, que assim como o título da página, tem seu subtítulo destacado em azul escuro (RGB #023E7A) e a fonte Calibri 70, vai mostrar os dados não tratados para facilidade de coleta dos dados demonstrados.